عم الٌأشباااااااااااح
شفت نمله
عاملة عاملة
شوفت نملة
عاملة عمله
لما صحابها بتشرب خمرة
خربان ... خربان
سكران ... سكران
عيني قفلت من الدخان
قاعدة جامدة
ونسوان
تلت خمرة
مع جوان
تلت خمرة مع جوان
سكران
خربان
خد عاتمة
دنيا كاتمه
جبنا اكل
خدت قطمة
خد عاتمة
دنيا كاتمة
جبنا اكل
خدت قطمة
يا ليلة عدي
يا ليلة هدي
في الخمرة
حد قدي
تلاعبني
يا تاعبني
خليك جنبي
يا سايبني
تلاعبني
يا تاعبني خليك جنبي
يا سايبني
في الشارع
بتطوح
ورجليا
بتتمرجح
في الشارع متسوح ورجليا بتتمرجح
يا خرابي عايز اروح
مش فاكر متسوح
انا كل اماجي افوق حوده يمسكنى  الدنيا تلف بيا
اصل الدماغ مش حاضرة والناس بتبص عليا
انا كل اماجي افوق قوام الدنيا تلف بيا
يا سلام ع الكلام
نفسي اروح
عايز انام
واخيرا شوفت بابي
سامع صوت بينادي
*انت يا كابتن عايز مين*
شقة غلط
خت طوب
طوب وزلط
من الصدمة
دماغي فاقت
قومت جاري
روحت فارق .. روحت فارق
اخر مرة فين صحابي
فين صحابي سواحوني
وباعوني
يا خرابـــــي